---
Name: 可燃点
English Name: Spathodea
tags: 
cssclasses:
  - book
人物合辑: 神秘学家｜Arcanist
介质: 勾拳
稀有度: ★★★★★★
灵感: 兽｜Beast
角色灵感: 巧雀的振翅[兽] 轮回之人
伤害类型: 现实创伤
传承: 火焰花儿
造像: 她会抓住那簇最明亮的火花，无论何时，无论何地。
银行彩色相片: 点燃乌卢鲁圣火的少女，闪闪发光的运动新星，你最热情的朋友之一。
Udimo: 
征集: 火花雀儿｜The Chirps of Flame
定位标签:
  - 输出
  - 爆发
  - 燃烧
香调:
  - 美食调
  - 牛奶
  - 香蕉
  - 甜椒
  - 小豆蔻
初始衣着: 可燃点—训练、作业、遛狗、训练……下一项是？
洞悉二衣着: 雀儿、火焰、花—捧起最明亮的火星，一如既往
aliases:
  - 可燃点
  - Spathodea
初始立绘: "[[立绘 可燃点 01.png]]"
洞悉立绘: "[[立绘 可燃点 02.png]]"
banner_header: "{{filename}}"
---
![cover](assets/可燃点｜Spathodea.assets/立绘%20可燃点%2002.png)

> [!info]+ 🌆背景
> - 展出/活跃时代:: 20 世纪 90 年代
> - 诞生:: 1 月 10 日夏
> - 参展时长:: 14 年
> - 展出/参展地点:: 澳大利亚联邦维多利亚州墨尔本市

> [!tip]+ 😼尤提姆
> 
> 
> <div style="height: 20px"></div>
> 
> 

## 传承：火花雀儿

|                                  洞悉等级                                  |                    效果                     |
| :--------------------------------------------------------------------: | :---------------------------------------: |
| ![洞悉一\|50](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/图标%20洞悉Ⅰ.png) 洞悉一 | 自身攻击赋予**[燃烧]**[^1]状态时，下次攻击的*暴击率*提高**25%** |
| ![洞悉二\|50](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/图标%20洞悉Ⅱ.png) 洞悉二 |           进入战斗时，*造成伤害*提升**8%**            |
| ![洞悉三\|50](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/图标%20洞悉Ⅲ.png) 洞悉三 |        单体攻击暴击时，赋予目标4层**[燃烧]**[^1]         |

## 神秘术

> [!skill]- 小拳击手
> ![小拳击手 一阶|100](assets/可燃点｜Spathodea.assets/神秘术%20小拳击手1.png)
> 
> | 等级 |                             类型                             |                             技能                             |                         文化                         |
> | :--: | :----------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------: | :--------------------------------------------------: |
> | ✦✧✧  | ![攻击](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/Attack.png)<b><font color="#933334">攻击</font></b> | 单体攻击，造成**200%** 现实创伤；若自身处于**[预燃]**[^2]状态，则本次攻击暴击伤害提升**40%** |                      不必计较。                      |
> | ✦✦✧  | ![攻击](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/Attack.png)<b><font color="#933334">攻击</font></b> | 单体攻击，造成**300%** 现实创伤；若自身处于**[预燃]**[^2]状态，则本次攻击*暴击伤害*提升**40%** |             不必计较，孩子总是难掂轻重。             |
> | ✦✦✦  | ![攻击](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/Attack.png)<b><font color="#933334">攻击</font></b> | 单体攻击，造成500% 现实创伤；若自身处于**[预燃]**[^2]状态，则本次攻击*暴击伤害*提升**40%** | 不必计较，孩子总是难掂轻重，尤其在不识趣的大人面前。 |
> 

> [!skill]- “可燃点”
> ![“可燃点 一阶|100”](assets/可燃点｜Spathodea.assets/神秘术%20“可燃点”1.png)
> 
> | 等级 |                             类型                             |                             技能                             |               文化               |
> | :--: | :----------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------: | :------------------------------: |
> | ✦✧✧  | ![增益](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/Buff.png)<b><font color="#5c87b3">增益</font></b> | 自我增强，赋予自身3层**[预燃]**[^2]，2层**[振奋]**[^3]和1层**[筹备·可燃点Ⅰ]**[^4] |            显而易见。            |
> | ✦✦✧  | ![增益](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/Buff.png)<b><font color="#5c87b3">增益</font></b> | 自我增强，赋予自身6层**[预燃]**[^2]，3层**[振奋]**[^3]和1层**[筹备·可燃点Ⅱ]**[^5] |    显而易见，她已燃起了斗志。    |
> | ✦✦✦  | ![增益](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/Buff.png)<b><font color="#5c87b3">增益</font></b> | 自我增强，赋予自身9层**[预燃]**[^2]，5层**[振奋]**[^3]和1层**[筹备·可燃点Ⅲ]**[^6] | 显而易见，可燃点当然是“可燃”的。 |
> 

> [!skill]- 火于之火
> ![火于之火|100](assets/可燃点｜Spathodea.assets/至终的仪式%20火于之火.png)
> 
> | 技能                                                         |                       文化                       |
> | ------------------------------------------------------------ | :----------------------------------------------: |
> | 单体攻击，造成700%现实创伤，本次攻击*暴击创伤*提升**40%**；若目标携带15层及以上**[燃烧]**[^1]，则*暴击创伤*额外提升**40%** | 火光起伏，她点燃了一颗心，再一次投身火红的土壤。 |
> 

## 塑造

| 塑造等级 |                           塑造效果                           |
| :------: | :----------------------------------------------------------: |
|   Lv.1   |         【小拳击手】*暴击伤害*提升的效果变为**70%**          |
|   Lv.2   |            【火焰花儿】*暴击率*提升的效果变为50%             |
|   Lv.3   | 【火于之火】*暴击创伤*提升的效果变为70% ，*暴击创伤*额外提升的效果变为**70%** |
|   Lv.4   | 【小拳击手】在咒语1/2/3阶时，造成的*现实创伤*提升至220/330/550% |
|   Lv.5   | 【火于之火】造成的*现实创伤*提升至750% ，*暴击创伤*提升的效果变为**100%** ，*暴击创伤*额外提升的效果变为**100%** |


## 单品

![利齿子儿|inlL](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/货币%20利齿子儿.png)

![纯雨滴|inlL](000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/货币%20纯雨滴.png)

### 雀儿、火焰、花

````ad-flex
collapse: open
title: 
color: 
> [!culture]+ 好奇之眼|Inquisitive Eyes
> 
> **0.5**
> 一对好奇的眼睛。从布玩偶上拆下，重新缝上牛仔裤折叠的扣眼，代替了千篇一律的装饰。但如实说，当个性化成为比赛，所有参与者都变得俗不可耐。

> [!culture]+ 特伯特杯冠军腰带|Turbot Championship Belt
> 
> 
> 特伯特杯青少年组的冠军腰带。它充分地证明了这个小姑娘如何灵巧而有力。而她将其随身携带的行为不难显露出，她是多么希望遇上一位属于自己的头号粉丝。

> [!culture]+ 棕色真皮拳套|Brown Gloves
> 
> 
> 母亲赠送的棕色的小型拳套，使用上好真皮制作。“这是最好的生日礼物。”受访者如此评价。我们可以评价这是一场战斗的开始，也可以将其称为撼动传统体育界的一次撞击。
````

## 文化

````tab
tab: |
![文化1|inlL|200](../../000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/文化%201.png)

tab: |
![文化2|inlL|200](../../000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/文化%202.png)

tab: |[UTTU×可燃点]
![文化3|inlL|200](../../000-箱的构成/templates/assets/UTTU人物合辑.assets/文化%203.png)

````

## 语音

[^1]: ==燃烧==：受到*治疗效果*降低**15%**（效果不叠加）；回合结束时受到基于携带者攻击**\*4%**的本源创伤（效果可叠加，最多可叠加30层，多层燃烧仅视为1个［状态异常］，生效后扣除一半层数）
[^2]: ==预燃==：攻击前每有1层则赋予目标1层［燃烧］（生效后全部移除）
[^3]: ==振奋==：攻击时每有1层则*暴击率*+**15%**（生效后全部移除）
[^4]: ==筹备·可燃点Ⅰ==：下回合开始时，生成1张1阶预备咒语-小拳击手；可燃点每回合通过筹备只能获得1张[预备咒语]
[^5]: ==筹备·可燃点Ⅱ==：下回合开始时，生成1张2阶预备咒语-小拳击手；可燃点每回合通过筹备只能获得1张[预备咒语]
[^6]: ==筹备·可燃点Ⅲ==：下回合开始时，生成1张3阶预备咒语-小拳击手；可燃点每回合通过筹备只能获得1张[预备咒语]